---
title: 付録 A IBM Domino から Exchange Online への移行
ms.author: v-rberg
author: v-rberg-msft
manager: jimmuir
ms.date: 11/02/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: FastTrack
description: IBM Domino から Exchange Online への移行には、次の段階中での処理内容を含む、いくつかの重要な側面があります。
ms.openlocfilehash: 6d45487b1a71cff4205be7e1650ca259d812d241
ms.sourcegitcommit: f8d7e570b60a55c244af0eceb6fbb0e591257f11
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "37921535"
---
# <a name="appendix-a---migration-from-ibm-domino-to-exchange-online"></a>付録 A - IBM Domino から Exchange Online への移行

IBM Domino から Exchange Online への移行には、次の段階中での処理内容を含む、いくつかの重要な側面があります。 
- [開始フェーズ](#initiate-phase)   
- [評価フェーズ](#assess-phase)
- [修復フェーズ](#remediate-phase)  
- [有効化フェーズ](#enable-phase)  
- [移行フェーズ](#migrate-phase)
    
## <a name="identities"></a>ID

ID (クラウドのみ、同期済み、オンプレミスの Active Directory と統合済み) を作成して管理する責任があります。 オンボーディングの初期段階に、Domino とオンプレミスの Active Directory や Azure Active Directory の間で ID のマッピングを完了する必要があります (まだ存在しない場合)。
  
## <a name="coexistence"></a>共存

Office 365 用 FastTrack Center 特典はすべてのお客様に、オンプレミスの Domino 環境と Exchange Online 間の双方向メール フローを提供します。
  
## <a name="migration"></a>移行

Domino から Exchange Online への移行に関する FastTrack センター の標準プロセスには、Exchange Online メールボックスへの移行前に Domino データを Azure に事前設定することが含まれます。 FastTrack の移行では、FastTrack センター の担当者とお客様が、オンボーディングのさまざまな段階でアクティビティを実行する必要があります。これらのアクティビティについては、以下のセクションで説明します。
  
> [!NOTE]
> FastTrack サービスを経由して移行されるデータは、米国内または Microsoft が施設を保有する任意の場所に転送され、そこで保存され、処理される場合があります。FastTrack サービスは、特別な法律や規制要件の対象となるデータのために設計または意図されてはいません。 
  
## <a name="initiate-phase"></a>開始フェーズ

 **主な操作**
  
- Domino をソース メール プラットフォームとして識別します。   
- FastTrack センター による移行を実行するかどうか決定します。
    
 **お客様の責任**
  
- ソース メッセージング プラットフォームに関する基本情報を提供し、FastTrack センターによる移行を実行することを確認します。 
- FastTrack センターの特典プロセスのチュートリアルに参加します。  
- FastTrack サービス規約に署名します。
    
## <a name="assess-phase"></a>評価フェーズ

 **主な操作**
  
- FastTrack センター では、お客様との移行ワークショップを行っています。 
- 移行に関するアンケートと管理ワークステーションのプロビジョニングなど、移行の前提条件を完了します。    
- Domino の移行評価は、オンプレミスの環境で実行されます。
    
 **お客様の責任**
  
- FastTrack センターが使う管理ワークステーションを準備し、オンボーディングと移行タスク (評価、レプリカ作成、監査、移行時の転送設定など) を管理します。
    > [!NOTE]
    > 評価は、効果的な計画と迅速な移行を行う上で重要です。これは、Domino 環境への特定のアクセスが必要な移行の設計者によって実行されます。必要な管理ワークステーションのコンポーネントには、すべてのソース Domino メール サーバーと Azure Domino レプリカ ステージング サーバーにアクセスできるように構成された Notes クライアントが含まれます。 
- 管理ワークステーションとアカウントへのリモート アクセスや、評価と移行アクティビティを実行するためのアクセス許可を移行チームに提供します。これには、移行に必要な管理アクセス許可による、オンプレミスと Exchange Online での複数のアカウントのプロビジョニングが含まれます。    
- ファイアウォール ポートを開きます。ソース Domino メール サーバーと Azure ステージング サーバー間で送信ポートを開く必要があります。その他の通信用のポート (管理ワークステーション、ソース Domino サーバー、存在するならオンプレミスの Exchange サーバーなど) も開く必要があります。 
- ソース Domino環境と Azure Domino ステージング サーバーとの間で相互証明を有効にして、レプリケーションを容易にします。相互証明タスクは、お客様の Domino 管理者と FastTrack センター の間で調整されます。  
- Azure での移行環境の構成に必要な情報 (ツール、スクリプト、移行サーバーなど) をキャプチャする移行アンケートを完了します。   
- Office 365 の対象メールボックスで Messaging Application Program Interface (MAPI) プロトコルが有効になっていることを確認します。  
> [!NOTE]
> 一部の Office 365 プランは、MAPI プロトコルをサポートしていません。データを移行するためには、そのようなプランからのメールボックスを、移行イベントの前に MAPI をサポートするプランに変換する必要があります。それらのプランは、移行の後に元に戻すことができます。 
  
## <a name="remediate-phase"></a>修復フェーズ

 **主な操作**
  
- FastTrack センター では、移行の評価レポートを確認し、アンケートに記載された詳細をテストします。   
- FastTrack センターが提案する修復項目を、自分で行う必要があります。
    
 **お客様の責任**
  
- FastTrack センターが提供するガイドライン (たとえば、メール ファイルに存在しないと見なされる必要なアクセス許可を設定する) に基づいて Domino 環境を改善します。  
- Domino メールボックスが、移行で許可されている最大サイズよりも小さいことを確認します。
    > [!NOTE]
    >  FastTrack は許可されている合計対象サイズの 85% までメールボックスを移行しますが、2 GB を超えるメールボックスを移行しようとすると、次のようなリスクが発生します。    <br/> 移行の期間が長くなる。    <br/> 他のメールボックスを移行するためのリソースが使われる。    <br/> エラー率が大幅に増加する。 
- 移行用にメールイン データベースとアクセス制御リスト (ACL) を準備します。Exchange Online でメールイン データベースと共有メールボックスに対するアクセス許可を正常に移行するには、いくつかの修復手順を実行する必要があります。いくつかの手順は次のとおりです。 
  - Domino ディレクトリにある既存のメールイン データベースのエントリを削除し、新しい人物レコードを作成します。
  - Office 365 Azure Active Directory に同期されており、Exchange Online の共有メールボックスでアクセス許可を設定するために使うオンプレミスの Active Directory に、メール対応ユニバーサル セキュリティ グループを作成します。 これにより、メールイン データベースで設定されているアクセス許可が Exchange Online の共有メールボックスに転送されます。
    
> [!NOTE]
> これで、新しいメッセージング システムとクライアントに関するエンド ユーザーの準備とトレーニングを開始できます。 
  
## <a name="enable-phase"></a>有効化フェーズ

 **主な操作**
  
- FastTrack センター 
    - Azure で移行環境をセットアップします。  
    - オンプレミスの管理ワークステーションで移行ツールを構成します。 
    - 自動インポート ツールを構成し、使用方法を説明します。  
    - すべての移行コンポーネントの検証を実施し、テスト移行を実行します。
    
 **お客様の責任**
  
- スケジューリング メールボックスの移行を担当するユーザーは、自動インポート ツールを使う方法について理解している必要があります。このツールは、FastTrack センター が移行前のアクティビティを実行するのに使うスケジューリング データベースに、移行スケジュールをインポートする場合に使います。 
- ユーザー スケジュールのインポート、監査レポートの分析、すべての問題の修復、問題のあるユーザー アカウントの再インポートといった、移行前のアクティビティを実行します。
    
移行前のアクティビティは、お客様と FastTrack Center との間で調整されます。Azure への複製は、ユーザーの移行スケジュールをインポートした後に開始されます。 
    
> [!NOTE]
> 複製に要する時間は、データの量によって異なります。FastTrack センター は、監査を実行して移行の準備を確認します。監査結果が提供されますが、通常はそれ以降も修復が必要になります。これらの手順は、ユーザーがスケジュールした移行を行う前に開始する必要があるため、"T マイナス" アクティビティと呼ばれます。 
  
## <a name="migrate-phase"></a>移行フェーズ

 **主な操作**
  
- FastTrack センター
    - パイロット移行と迅速な移行を行います。  
    - 移行イベントと T マイナス アクティビティを実行します。
    - 移行後のサポートを提供します。
    
 **お客様の責任**
  
- 移行の 21 日前に移行スケジュールを識別しインポートします。
    > [!NOTE]
    > 移行前のアクティビティには、実際の移行日 (T-0) 前のさまざまな段階での修復やレプリカ作成の再試行が関係しているため、このタスクは重要です。一部のメールボックスを移行しているときでも、他のメールボックスでは T マイナス処理が実行されています。このため、適切な計画と調整が必要です。 
- T マイナス アクティビティ中に特定された問題を修正します。
- 移行アクティビティに影響を与える Domino サーバーに関する問題に対応し、修正します。 
- 今後の移行日についてエンドユーザーとコミュニケーションを取ります。
- 新しいメッセージング システムとクライアントについてエンド ユーザーの準備とトレーニングを実施します。   
- 移行後の問題を識別してレポートします。FastTrack センター は、移行 5 日後 (T+5) まで、移行後のサポートを提供します。それ以降はお客様の責任になります。メールボックスでのメール、予定表アイテム、連絡先の欠落や重複といった問題に対して、移行後のチケットをログ出力できます。
    
FastTrack センター では、展開、ライセンス料、ディレクトリの準備に関連したサポート (Domino と Active Directory ディレクトリの同期を含む)、Notes アプリケーションを相互運用するための共存ソフトウェアのアドオン、セルフサービスの移行、アーカイブの移行については扱いません。
  

  

