---
title: プロセスと期待
ms.author: v-bermic
author: rberg-steyer
manager: jimmuir
ms.date: 4/21/2021
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: FastTrack
description: このトピックでは、FastTrack に支援を要請する方法、支援の提供方法、正常な操作環境のためのヒントを提案し、FastTrack とお客様の会社双方の主な責任について説明します。
ms.openlocfilehash: 793fd84b5a998804b8e84feac1ad7eb248cd9a7b
ms.sourcegitcommit: b8762897f4d286636a3dd4e2ff6473ab5346b232
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "51926987"
---
# <a name="process-and-expectations"></a>プロセスと期待

このトピックでは、FastTrack に支援を要請する方法、支援の提供方法、正常な操作環境のためのヒントを提案し、FastTrack とお客様の会社双方の主な責任について説明します。

## <a name="engaging-fasttrack"></a>FastTrack を活用する

FastTrack スペシャリストの支援を受ける  
  
FastTrack スペシャリストの支援を受けるには、次の 2 つの方法があります。

  - Microsoft 管理センターを通じてテナント管理者が Microsoft 管理センターにサインインし、[**ヘルプが必要ですか?**] ウィジェットをクリックして、要求プロセスを案内します。
  - FastTrack サイトを通じてお客様またはパートナーのいずれかが FastTrack サイトを通じて会社への支援を要求します。

FastTrack サイトを通じて直接サポートを要求するには:

1.  [FastTrack サイト](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=780698)にサインインします。
2.  ランディング ページの上部にある **[クイック アクション]** から **[Microsoft 365 サポート要求]** を選択します。
3.  **Microsoft 365 サポート要求** フォームに必要事項を記入します。

パートナーが FastTrack·サイトを通じてお客様に代わって支援を要請するには、パートナーに次のことを依頼します。

1.  [FastTrack サイト](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=780698)にサインインします。
2.  ランディング ページの上部にある **[クイック アクション]** から **[Microsoft 365 サポート要求]** を選択します。
3.  顧客名、ドメイン、または TPID を入力して顧客を検索します。
4.  検索結果から顧客を選択します。
5.  **Microsoft 365 サポート要求** フォームに必要事項を記入します。

App Assure のサポートを要求するには [、App Assure サービス要求を完了します](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2022721)。

## <a name="fasttrack-expectations"></a>FastTrack の期待

FastTrack は、Microsoft 365 への移行と使用に関するエンド ツー エンドのガイダンスを提供します。 ロールアウトを成功させるためのリモート ガイダンスとベスト プラクティスを受け取ります。

### <a name="meeting-rhythms"></a>会議のリズム

技術的な話し合い、ワークショップ、チェックポイント会議を通じて、FastTrack スペシャリストとリモートで連携します。

  - **テクニカル トークとワークショップ:** これらは、Microsoft 365 サービスの展開を加速するための主題の詳細とベスト プラクティスを提供します。 これらの会議では、利用可能なドキュメント、ソフトウェア ツール、および管理コンソールの概要が提供されることがよくあります。 標準時間: 60 分。
  - **チェックポイント会議:** 毎週または隔週のタッチポイントを使用して、展開が進行中の状況を確認します。 標準時間: 30 分。

### <a name="expected-outcomes-and-key-milestones"></a>期待される成果と主要なマイルストーン 

FastTrack は、組織が Microsoft 365 を使用できるようにするための、展開のベスト プラクティスと修復手順を提供します。

 **FastTrack に期待できること:**

  - ご利用中のソース環境を正しくオンボーディングして移行するために必要な最小要件を満たすための修復プランを作成するお手伝いをします。
  - コア オンボーディング、ID 統合、サービス有効化アクティビティの強固な基盤を確立するためのガイダンスを提供します。

**典型的なエンゲージメント マイルストーンは次のとおりです。**

  - キックオフ ミーティング - プロセス、スケジュール、ツール、チーム アクティビティの理解。
  - 評価 - 修復チェックリストの開発。
  - セキュリティの検討 - 推奨される Microsoft セキュリティのベスト プラクティスに基づいたセキュリティ戦略の計画。
  - 修復レビュー - 修復アイテムのレビュー。
  - 成功ワークショップ - アクション プランを作成するためのツール、テンプレート、およびガイド。
  - チェックポイント会議 - 会議の議事録とスケジュール。
  - アクティビティの有効化 - 完全なサービスの有効化。
  - 移行速度ワークショップ (オプションの Microsoft 365 のみ) - 移行の準備。

詳細については、「[Microsoft 365 のお客様の成功事例](https://www.microsoft.com/microsoft-365/customer-stories?rtc=1)」をご覧ください。

### <a name="customer-success-tips"></a>お客様の成功事例

FastTrack のサポート準備は、スムーズで成功するプロセスに不可欠です。 FastTrack を使用する前に、次のことを確認してください。

  - 希望日 (サービスの展開を計画するとき)。
  - インテント (どのサービスを開始する予定か)。
  - ビジネス上の理由 (ユーザーにサービスを開始する予定がある理由)。
  - 優れた所有者 (プロジェクトの成功に責任を持つ)。

また、次のことを考慮して特定することをお勧めします。

  - 関係者 - エグゼクティブ スポンサーおよびチャンピオンの募集と権限の付与。
  - シナリオ - 優先順位付けと成功基準の定義。
  - 認識 - コミュニケーション キャンペーンの実施と立ち上げイベントの計画。
  - トレーニング - エンド ユーザーの教育とヘルプ デスク リソースの準備。

## <a name="fasttrack-and-customer-responsibilities"></a>FastTrack とお客様の責任 

Microsoft 365 へのスムーズなオンボーディングには、すべての関係者の明確な責任が必要です。 このセクションでは、FastTrack エンゲージメントのさまざまなフェーズに基づいてこれらの責任を概説します。 FastTrack は、対象となる Microsoft 365、Enterprise Mobility & Security (EMS)、および Windows 10 サービスへのサブスクリプション期間中、FastTrack スペシャリストへの継続的なアクセスを提供する責任があります。 これらのスペシャリストは、FastTrack センターが設置されている通常の営業時間中にリモート ガイド付きサポートを提供し、サポートされているメールとファイルの移行 (500 シート以上) を実行します。 このガイド付きサポートには、ベスト プラクティス、オンライン リソースへのアクセス、セルフサービス ツールが含まれます。 お客様、または代理で作業しているパートナーは、プロジェクト管理、修復と実践的な構成の実行、変更管理とプロセスの最適化の実装、オンサイトでの準備、およびトレーニングを担当します。 次の表に、これらの責任の包括的なリストを示します。

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>フェーズ</strong></th>
<th><strong>FastTrack の責任範囲</strong></th>
<th><strong>お客様の責任</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>全般</strong></td>
<td><ul>
<li>  成功計画の開発と実装、および必要な構成アクティビティを含むリモート ガイダンスを提供します。  </li>
<li>  利用可能なドキュメント、ソフトウェア ツール、管理コンソール、およびスクリプトの形式でリモート ガイダンスを提供します。  </li>
<li>  技術的な話し合い、ワークショップ、チェックポイント会議をスケジュールして実行します。  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  達成計画の策定と遂行。  </li>
<li>  ここに記載されている構成可能なオプション以上の、Office 365 テナントへの機能拡張や統合の提供。  </li>
<li>  全体的なプログラムおよびプロジェクトの管理の提供。次のものが含まれます。
<ul>
<li>  FastTrack スペシャリストの連絡窓口としてプロジェクト マネージャーを割り当てる。  </li>
<li>  FastTrack スペシャリストの連絡窓口として技術担当主任を割り当てる。  </li>
<li>  FastTrack の説明に従い、修復、構成、実施可能タスクを実行する技術担当者を割り当てる。  </li>
</ul></li>
<li>  エンド ユーザーによるサービス採用の推進に対する責任を負うリソースの用意。  </li>
<li>  エンドユーザーのコミュニケーション、資料、トレーニング、および変更管理の提供。  </li>
<li>  適切なビジネス スポンサーの特定と関与。  </li>
<li>  ヘルプデスクの資料とトレーニングの提供。  </li>
<li>  組織専用のレポート、プレゼンテーション、または会議議事録の作成。  </li>
<li>  組織専用のアーキテクチャおよび技術に関する資料の作成。  </li>
<li>  ハードウェアとネットワークの設計、調達、インストール、および構成。  </li>
<li>  ソフトウェアの調達、インストール、および構成。  </li>
<li>  Office 365 に必要なクライアント ソフトウェアの構成、パッケージ化、および配布。  </li>
<li>  セキュリティ ポリシーの管理、構成、および適用。  </li>
<li>  モバイル デバイスのアクティブ化。  </li>
<li>  ネットワーク構成、分析、帯域幅検証、テスト、およびモニターの用意。  </li>
<li>  それを必要とするサービスに必要な帯域幅を提供するためのネットワークの変更。  </li>
<li>  技術的な変更管理承認プロセスの管理およびサポート用資料の作成。  </li>
<li>  ユーザー、ワークステーション、およびサーバー管理のためのグループ ポリシーの規定と定義。  </li>
<li>  運営モデルと運営ガイドの変更。  </li>
<li>  多要素認証をセットアップする (MFA)。  </li>
<li>  ソース環境の無効化および削除 (メッセージングやコラボレーションなど)。  <strong>注:</strong> ソース環境の使用停止および削除を行う前に、必要なデータが移行済みであることを確認してください。  </li>
<ul>
<li>  テスト環境の構築と維持。  </li>
<li>  分割ドメイン構成をサポートするための Lync 2013 や Skype for Business Online 2015 の管理ツールとサービス パックのインストール。  </li>
<li>  インフラストラクチャ サーバーでの Service Pack および他の必須の更新のインストール。  </li>
<li>  公開 Secure Sockets Layer (SSL) 証明書の提供と構成。  </li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>開始</strong></td>
<td><ul>
<li>  お客様と連携して、お客様の意向、組織の目標、サービスの使用計画を理解します。  </li>
<li>  Office 365 コラボレーション サービス (Microsoft Teams など) を使用してお客様と連携し、オンボーディングを開始します。  </li>
<li>  オンボーディングする対象のサービスを選定します。  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  
  オンボーディング パートナーシップ用に共同作業用の Microsoft Teams スペースをセットアップして、FastTrack チームのメンバーを招待します。  
  </li>
<li>  
  FastTrack のスペシャリストと連携して対象のサービスのオンボーディングを開始します。  
  </li>
<li>  
  初回打ち合わせへの参加、組織からの参加者のとりまとめと先導。  
  </li>
<li>  
  Office 365 サービス (SharePoint Online、Exchange Online、Teams、Microsoft 365 アプリなど) の目的と組織の目標の用意。  
  </li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>評価</strong></td>
<td><ul>
<li>  
  達成計画に関する電話会議を行い、ユーザーによる効果的な採用のためのガイダンスを提供します。  
  </li>
<li>  
  管理上の概要を示します。  
  </li>
<li>  
  次の点に関するガイダンスを行います。 
<ul>
<li>  
  ドメイン ネーム システム (DNS)、ネットワークおよびインフラストラクチャのニーズ。  
  </li>
<li>  
  クライアントのニーズ (インターネット ブラウザー、クライアント オペレーティング システム、モバイル デバイス、サービスのニーズ)。  
  </li>
<li>  
  ユーザー ID およびプロビジョニング  
  </li>
<li>  
  購入済みでオンボーディングの一部として定義されている対象サービスの有効化。  
  </li>
<li>  
  正常なサービス採用の促進と価値の増進。  
  </li>
</ul></li>
<li>  
  修復アクティビティのタイムラインの設定。  
  </li>
<li>  
  修復チェックリストの提供。  
  </li>
<li>  
  既存の SharePoint Server 2013 または SharePoint Server 2016 インフラストラクチャの評価。以下が含まれます。 
<ul>
<li>  
  SharePoint Online ハイブリッドの前提条件。  
  </li>
<li>  
  オンプレミスのインフラストラクチャの SharePoint Online ハイブリッド機能の準備状況。  
  </li>
<li>  
  必要な SharePoint Online エンドポイントへのアクセス。  
  </li>
<li>  
  OneDrive for Business ハイブリッドの対象ユーザー。  
  </li>
</ul></li>
<li>  
  既存の Lync、Skype for Business Online、Microsoft Teams のいずれかのインフラストラクチャの評価。以下が含まれます。 
<ul>
<li>  
  サポートされる Skype for Business クライアントまたは Teams クライアントの展開の戦略。  
  </li>
<li>  
  エンドポイントへのアクセス。  
  </li>
<li>  
  接続品質。  
  </li>
<li>  
  帯域幅の推定値。  
  </li>
<li>  
  分割ドメイン サーバー構成をサポートする前提条件。  
  </li>
<li>  
  Skype for Business Online または Teams に移行するための特定のユーザーの前提条件。  
  </li>
</ul></li>
<li>  
  メッセージング インフラストラクチャの評価。次の内容を含みます。 
<ul>
<li>  
  メール フローとルーティングの全体的な原則。  
  </li>
<li>  
  クライアント アクセス (既存の公開済みクライアント アクセス エンドポイントを含む)。  
  </li>
<li>  
  統合のニーズに照らしたソース メッセージング環境。  
  </li>
</ul></li>
<li>  
  FastTrack のデータ移行サービスを使用し、かつ資格を満たす場合は、データ移行を提供します。  
  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  適切な関係者 (プロジェクト マネージャおよびビジネス所有者を含む) を任命して、必要な評価アクティビティを完了させます。  </li>
<li>  修復チェックリストを作成し、インフラストラクチャ、ネットワーク、管理、ディレクトリ同期準備、ネットワーク セキュリティ、およびフェデレーション ID などのトピックを含む全体的な計画を策定する会議に参加します。  </li>
<li>  ユーザー プロビジョニング アプローチの概略を決める会議に参加します。  </li>
<li>  オンライン サービス構成を計画する会議に参加します。  </li>
<li>  迅速に移行するためのサポート計画を作成します。  </li>
<li>  以下の概略を決める、達成計画に関する電話会議計に参加します。  </li>
<li>  契約の正当な関係者の招待。  </li>
<li>  組織全体のニーズと目標に合うシナリオの提供。  </li>
<li>  組織の意識向上とトレーニング計画の提供。  </li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>修復</strong></td>
<td><ul>
<li>  修復アクティビティと達成計画の進捗状況を確認するために、あらかじめ合意したスケジュールに従って電話会議を行います。  </li>
<li>  評価ツールを実行することにより、問題を識別して修復し、結果を解釈する方法を示します。  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  評価フェーズによって明確にされた修復アクティビティを完了するために必要なステップを実行します。  </li>
<li>  チェックポイント会議に参加します。
<ul>
<li>  ビジネス シナリオを定義します。  </li>
<li>  関係者を定義して関与させます。  </li>
<li>  意識向上計画を作成します。  </li>
<li>  トレーニング計画を作成します。  </li>
</ul></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>有効化</strong></td>
<td><ul>
<li>  達成計画の進捗状況の評価、および必要なサポートの判断。  </li>
<li>  Office 365 テナントのアクティブ化。  </li>
<li>  TCP/IP プロトコルとファイアウォール ポートの構成。  </li>
<li>  対象サービスの DNS の構成。  </li>
<li>  Office 365 への接続の検証。  </li>
<li>  Azure Active Directory (Azure AD) と、オンプレミスの Active Directory の接続。
<ul>
<li>  Active Directory ドメイン サービス (AD DS) と Office 365 との間のディレクトリ同期サーバーの設置 (必要な場合)。  </li>
<li>  Azure AD Connect ツールを使う Office 365 (Azure AD) へのパスワード同期の構成 (必要な場合)。  </li>
<li>  単一フォレスト環境および複数フォレスト環境:
<ul>
<li>  Azure AD パススルー認証の構成 (必要な場合)。  </li>
<li>  Azure AD のシームレス シングル サインオン (SSO) の構成 (必要な場合)。  </li>
</ul></li>
</ul></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  FastTrack スペシャリストと連携し、対象となるすべてのサービスのオンボーディングを完了した後、以下を行います。
<ul>
<li>  意識向上計画を実装します。  </li>
<li>  トレーニング計画を実装します。  </li>
<li>  成功計画の進捗状況を提供し、さらにガイダンスが必要な領域を決定します。  </li>
<li>  FastTrack スペシャリストにアクセス許可と権限を付与します (移行タスクの実行を Microsoft に依頼することを希望する場合)。  </li>
<li>  必要に応じて、移行先の環境について管理者アカウントを調達および提供します (移行アクティビティの実行をマイクロソフトに依頼することを希望する場合)。  </li>
<li>  必要に応じてリソースを管理します。  </li>
<li>  Microsoft のガイダンスによって示されたとおりに、ネットワーク関連の項目を構成します。  </li>
<li>  ドメインの検証要件に基づき、MX レコードを含むように DNS レコードを構成します。  </li>
<li>  Microsoft のガイダンスによって示されたとおりに、ディレクトリの準備を行って、ディレクトリ同期を構成します。  </li>
<li>  サード パーティ製のディレクトリからメール関連の属性値を持つオンプレミスの Active Directory オブジェクトを作成します。  </li>
<li>  Microsoft のガイダンスによって示されたとおりに、セキュリティ関連のインフラストラクチャ (ファイアウォール ポートなど) を構成します。  </li>
<li>  適切なクライアント インフラストラクチャを実装します。  </li>
<li>  Microsoft のガイダンスによって示されたとおりに、ユーザー プロビジョニングのアプローチを実装します。  </li>
<li>  Microsoft のガイダンスによって示されたとおりに、各種サービスを有効化します。  </li>
</ul></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>データ移行</strong></td>
<td><ul>
<li>  選択した移行シナリオのアプローチとプロセスをカバーする移行ワークショップを提供します。  </li>
<li>  データ移行サービスを提供するために必要なソース環境と Office 365 テナント アクセスの要件を提供します。  </li>
<li>  ソース環境を評価してレポートを作成する無料ツールとネイティブ ソース環境機能への参照を提供します。  </li>
<li>  データ移行サービスを有効にするためのソース環境と Office 365 テナントの構成に関するガイダンスを提供します。  </li>
<li>  FastTrack の移行サービスを構成して、移行を実施します。  </li>
<li>  移行イベントのスケジュールに関するガイダンスを提供します。  </li>
<li>  指定したスケジュールに従って移行イベントを実施します。  </li>
<li>  アクティブな移行イベントのステータス レポートを提供します。  </li>
<li>  移行イベントを監視し、可能であれば移行の問題を修復および解決します。  </li>
<li>  お客様のアクションが必要な移行の問題の修復と解決のオプションを提供します。  </li>
<li>  完了した移行イベントの最終レポートを提供します。  </li>
<li>  移行イベントの完了後 5 日間に報告された問題に限定して、移行後のサポートを提供します。  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  移行アクティビティを実施するためのプロジェクト リソースを提供します。 たとえば、次のような情報が含まれます。
<ul>
<li>  プロジェクトの管理。  </li>
<li>  ソース環境と Office 365 テナントの管理。  </li>
<li>  ソース環境のコンテンツの評価と修復。  </li>
<li>  移行イベントの計画とスケジュール設定。  </li>
<li>  ユーザー受け入れテスト (UAT)。  </li>
</ul></li>
<li>  変更の管理とエンド ユーザーとの通信を計画し、実装します。  </li>
<li>  データ移行サービスを提供するために必要なソース環境と Office 365 テナント アクセスを提供します。  </li>
<li>  推奨ツールとネイティブのソース環境機能を使用して、ソース環境を評価し、レポートを作成します。  </li>
<li>  評価および移行前のアクティビティ中に発見された問題の確認および修復  </li>
<li>  ソース環境と Office 365 テナントを構成して、データ移行サービスを有効にします。  </li>
<li>  FastTrack 移行サービスを構成して移行を実行するために必要な情報を提供します。  </li>
<li>  記載された期限に従って、テンプレートとガイダンスを使用して、移行イベントを計画、作成、変更、およびスケジュールします。  </li>
<li>  移行イベント レポートを監視し、管理下で移行の問題を解決します。  </li>
<li>  移行イベントのユーザー承認テストを実施し、移行イベントの完了後 5 日間に発生した問題を報告します。  </li>
<li>  管理下で移行後の問題を解決します。  </li>
<li>  ビジネス要件に応じて、移行後の操作​​を実行します。  </li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>
