---
title: お客様の責任
ms.author: v-rberg
author: v-rberg-msft
manager: jimmuir
ms.date: 6/01/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.service: windows-10-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: FastTrack
description: お客様には、Windows 10 のオンボーディング中に以下の責任があります。
ms.openlocfilehash: 62ffdd6757e7045e78b212f6480532879699f228
ms.sourcegitcommit: 826f140cc0ddee32005f74e5d995073af1dc3fa2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/01/2020
ms.locfileid: "44471794"
---
# <a name="your-responsibilities"></a>お客様の責任

お客様には、オンボーディング中に以下の責任があります。

## <a name="general"></a>全般

- お客様のリソースのプログラムおよびプロジェクトの全般的な管理の提供。
- エンドユーザーのコミュニケーション、資料、トレーニング、および変更管理の提供。
- ヘルプデスクの資料とトレーニングの提供。
- 組織専用のレポート、プレゼンテーション、または会議議事録の作成。
- 組織専用のアーキテクチャおよび技術に関する資料の作成。
- ハードウェアとネットワークの設計、調達、インストール、および構成。
- ソフトウェアの調達、インストール、および構成。
- 技術的な変更管理承認プロセスの管理およびガイダンスに基づいた資料の作成。
- 運用モデルと運用ガイドの変更。
- インフラストラクチャ サーバー上での必要な更新プログラムのインストール。
- 最小要件を満たすための構成マネージャーのセットアップまたはアップグレード。

## <a name="initiate-phase"></a>開始フェーズ

- FastTrack チームとの連携による、対象サービスのオンボーディングの開始。
- 初回打ち合わせへの参加、組織からの参加者のとりまとめと先導、修復のタイムラインの確定。

## <a name="assess-phase"></a>評価フェーズ

- 必要な評価アクティビティを完了させるための、適切な関係者 (プロジェクト マネージャーを含む) の特定。
- 組織の環境やクラウド サービスのサブスクリプションに対する評価ツールの実行中にガイダンスが必要な場合の、FastTrack チームとの画面の共有 (任意)。
- 修復チェックリストの作成や全体的な計画 (インフラストラクチャ、ネットワーク、管理、ディレクトリ同期の準備、ネットワーク セキュリティ、およびフェデレーション ID のトピックを含む) の策定のための、会議への参加。

## <a name="remediate-phase"></a>修復フェーズ

- 評価フェーズによって明確にされた修復アクティビティを完了するために必要なステップを実行します。
- チェックポイント会議への参加。

## <a name="enable-phase"></a>有効化フェーズ

- 組織の環境やクラウド サービスのサブスクリプションに対する評価ツールの実行中にガイダンスが必要な場合の、FastTrack チームとの画面の共有 (任意)。
- FastTrack チームのガイダンスに従って、ネットワーク関連の項目を構成します。
- Windows 10 で Microsoft 365 アプリを展開する際の、FastTrack チームのガイダンスに従った、ディレクトリの準備とディレクトリ同期の構成。
- 認証方法 (例: フェデレーション認証、管理対象の認証) の構成。

